qué pasa chavales bueno esto es con
móviles de aquí
[__]
está muy currado chavales es un vídeo
del cual le he querido plasmar algo que
los humanos amén tenemos siempre que
exponer actitudes de animales es decir
estás hecho un toro eres un cerdo no
temen pavón es así cosas así no es lo
que he hecho lo que he hecho hoy es al
revés he puesto a los animales como
estuvieran haciendo cosas humanas que no
es humanizar es simplemente dejarles que
hagan lo que quieran y le saco pues como
sería si fueran humanos entonces nada ya
sabes cómo va esto dentro ya están en
costilla es que eres muy cotilla y la
ladilla está es que es una maravilla
nosotros allí o sea
pues nada chicos era esto son cotillas
también
puede ser un centro vídeo tenga una vida
tranquilo tranquilo dentro dentro vídeo
[Música]
y
o
[Música]
no
i
[Música]
no
bien
[Música]
baja
para nada
mira
[Música]
o
tú
[Música]
para nada
pero no
[Música]
e
ah
a
y más
i
no
ah
ahora
no
[Música]
luego chavales si os ha gustado el vídeo
ya sabéis compartirlo por redes sociales
si podeis o por gozamos como queráis
compartirlo y eso siempre ayuda la
mañana es el último día del año mañana
es 31 de diciembre
y os voy a pedir un
con favor pero os voy a hacer una
petición y es que os gustaría que
hiciera mañana de vídeo vale
de otro día por aquí la verdad que estás
así antes puedo decidir qué hacer y
dejar mensajes aquí en el vídeo de que
os gustaría que hiciera para último día
del año el primero del año
sabéis que nos vamos a ir a soltar
animales y va a ser una vuelta grande
bastante grande animales pero mañana
aquí es 31 de diciembre que os gustaría
que hiciera el vídeo así así de simple
vale
ya eso lo lleva a dormir pero está
diciendo que estamos grandes ya chispa
que está muy grande hombre que algo
quiere jugar si es que era muy pesado
es necesario que el pollo no quiere
jugar ya desgraciado
que no quieres jugar
oye
es que eres como un niño cuatro años
[Música]
e
y